Ang mga subtitle ay color-coded ayon sa bansa,
at hindi mababago ang setting na ito.
Sampung minuto ang natitira.
Pagbubunyag ng pansamantalang marka ng timbang.
Pareho tayo!
Damn.
400 kami bawat isa.
400 kami bawat isa. Tingnan mo, tig-400 tayo.
Tara na.
Sa yugtong iyon,
dahil sabi 400 kilos bawat isa,
ang isip ko lang, "Kailangan kong manalo dito."
400 na?
Pareho tayong 400!
Talagang tinapon ako ng score.
Nag-aalala ako na hindi sapat ang ginagawa namin.
Nagsimula na akong mag-panic.
Ngunit tayo ay mga mandirigma,
at hindi tayo titigil hangga't hindi tayo nananalo.
Ito ay gumulong pabalik! Itali ito sa poste!
8 BAG
Tinulak ko tuloy,
ngunit hindi ito kumikibo.
Noon lang, sumagip si Orgil.
Hay, hayaan mo na ako.
yun lang. Ituloy mo. Isa, dalawa.
Ang aking tungkulin ay nangangailangan ng mas matinding aktibidad...
ENKH-ORGIL
MMA FIGHTER
…pagdadala at pagtulak ng mga sandbag
na may explosive power at bilis.
yun lang. Ituloy mo. Isa, dalawa.
-Ituloy mo. Isa, dalawa.
-Okay.
Isa, dalawa!
Magandang trabaho, guys!
Ang focus ko ay ipagpatuloy lang.
Hangga't may oras,
Nagpatuloy ako kahit pagod na pagod ako.
Nagsisimula na talagang manghina ang mga tuhod ko,
pero tinulak ko pa rin.
Kahanga-hangang trabaho. Ituloy mo.
Mababa!
Sa sandaling nakita ko ang mga kahon
hindi lumalapit sa akin,
ito ay nakapanghihina ng loob,
kasi nakita ko
kung gaano kabilis ang paggalaw ng Mongolia,
at wala pa rin akong natatanggap na mga crates.
Alam ko ang tanging paraan para matulungan ko sila
ay gamitin lamang ang aking boses.
Ipagpatuloy mo yan. Magaling, Manny.
Magandang trabaho, Mark. Halika, Justin.
Tara na! Magandang trabaho, guys!
Hoy! Dito!
Kahanga-hangang trabaho. Ituloy mo!
Mababa!
Mahusay na trabaho, guys.
Magandang trabaho!
Nabuhayan ako ng loob nang marinig ko si Robyn
nagsasaya at sumisigaw para sa atin,
dahil naghihingalo na talaga kami ni Justin.
Hingal na hingal talaga ako
lahat kasi pinasok ko
sa unang sampung minuto.
Mayroong maraming mga kahon,
at ito ay mahirap na gawain.
Shit!
Isa, dalawa!
Isa! Dalawa!
7 BAG
-Isa! Dalawa!
-Umakyat sa loob nito. Actually, gagawin ko.
-Oo naman.
Huwag ipilit ang sarili mo.
Sige. Isa, dalawa, tatlo, pataas!
-Ilipat ito! Tara na!
-Handa na?
-Isa, dalawa, tatlo, pataas!
-Isa, dalawa, tatlo!
Isa pa!
Tara na!
-Isa pa, Ray, isa pa!
-Isa pa!
-Isa, dalawa, tatlo, pataas!
-Isa pa! Tara na!
Oo! Magandang trabaho!
Oo! Nakuha ko na ang natitira, go!
Magandang trabaho, guys.
Isang minuto.
Sige, tara na!
Isang minuto, halika.
Tara na, Manny!
Ituloy mo!
Ipadala mo agad!
Dapat ba tayong pumunta at makakuha ng higit pa?
Wala na tayo!
Ibaba ang cart!
Ingat kayo!
Push!
Itakda, tatlo, pumunta.
- Itulak! Halika, bilisan mo!
-Sampung segundo.
Halika na!
Lahat, kumuha ng isa at ihagis! Mabilis!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Dapat sapat na iyon, tama ba?
Ang ganda, kuya.
- Magandang trabaho, guys.
-Magandang trabaho, koponan.
Ang ganda.
Magandang trabaho, guys.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
Ang resulta ng Mongolia
laban sa Pilipinas
iaanunsyo na ngayon.
Ang Pilipinas.
Magaling.
- Magandang trabaho, guys.
-1,290 kg.
ANG PILIPINAS
3 CRATE, 57 BAG
Mongolia.
PISIKAL: ASYA
4. DESPERADONG PANALANGIN
Mongolia.
-Oo!
-2,000 kg.
MONGOLIA
20 CRATES, 50 BAGS
Oo, ginawa ko ang aking makakaya sa bahaging iyon,
ngunit hindi pa rin ito sapat.
Naaawa ako dun.
Outsized lang kami.
Ganun ang nangyari.
Hindi natin masisisi ang isang tao o sinuman.
Gusto ko lang sabihin sa team ko
na ginawa namin ang aming makakaya.
Mahirap tanggapin ang pagkatalo.
Nanalo kami dahil nagtrabaho kami bilang isang koponan,
at lahat ay napako ang kanilang tungkulin.
Handa na kaming humarap
anumang pagsubok na darating sa atin.
-Mga mandirigma, umakyat!
-Itaas mo!
Sa tingin ko ito ay kasangkot…
SUPERBON
MUAY THAI FIGHTER
…pagliligtas sa isang barkong nawasak.
O hilahin ito palabas ng tubig.
-Baka kailangan pa nating sumisid sa ilalim ng tubig.
-Hindi mo alam.
Pero baka tayo lang.
Kung ito ay paglangoy, mananalo tayo.
Isa akong merman talaga
na naging tao.
-Gapusin natin si James at isawsaw...
-Well, nagkakaroon sila ng sabog.
Sabihin mo lang na gusto mo akong patayin.
Nagsasaya sila.
Wala kaming alam tungkol sa ibang mga koponan
kasi naging busy kami
sa mga laban natin kahapon.
Wala kaming nabasa sa Thailand.
-Hindi.
-Tama?
-Hindi namin sila nakitang naglalaro.
-Wala kaming impormasyong gagawin.
Hindi ko kayang sukatin ang lalaking iyon.
Eksakto.
Siya ay isang hindi kilalang kadahilanan.
-Siya ay maaaring maging isang ganap na hayop.
-Siguro siya ay baliw na malakas.
Oo, tama?
Ang lalaking iyon ay isang wrestler,
kaya magkakaroon siya ng lakas at kasanayan.
Oo, isa siyang Greco-Roman wrestler.
JAR
CROSSFIT ATHLETE
Curious ako sa CrossFitter na yan.
-Siya ay nasa CrossFit Games.
-Siya ay dapat magkaroon ng magandang stamina kung gayon.
Nagkaroon sila ng sabog doon.
Walang tigil silang nagtawanan.
CHOI SEUNG-YEON
CROSSFIT ATHLETE
Mukhang nagbakasyon sila dito.
Parang hindi sila
sineseryoso ito.
Karaniwan ang mga taong ganyan
maagang na-knockout.
Ang lahat ng ito ay isang gawa.
Hindi dahil naging kami
pagpapababa sa aming mga bantay.
We were playing safe para hindi sila
mahuli sa aming plano sa laro.
20 MINUTES ANG NAKARAAN
Alam ko kung paano tayo mananalo.
The way I see it, mahinang link ng Korea
ay ang taong grasa.
Napansin ko habang nanonood
mga laban kahapon
na siya ay lubhang mahina
kaysa sa inakala kong magiging siya.
Hindi man lang niya matalo
ang maliit na lalaking Hapon.
tama ka.
Hindi rin ganoon kalakas ang mga babae.
Sa tingin ko ay mas malakas si Ploy kaysa sa kanila.
Wala silang ideya kung ano ang kaya natin,
ngunit nalaman namin sila,
mula sa kanilang mga kalakasan hanggang sa kanilang mga kahinaan.
Ipapakita namin sa kanila na hindi kami pushovers.
ARAW
NATIONAL TEAM RUGBY PLAYER
Mayroon kaming ilang kakaibang lakas
nagtago kami hanggang sa laban.
Handa rin kaming lumaban gaya nila.
Sa ngalan ng buong Thailand,
mananalo tayo dito, anuman ang mangyari.
Sana minamaliit nila tayo
at nagiging masigasig.
Patunayan na mali ang mga taong tulad nila
at pinapaalis silang lumuluha?
Specialty ko yan.
Ida-dial ako sa bawat segundo
at ibigay ang aking ganap na lahat.
Nakakabaliw ito. Ano ito ngayon?
Ito ay hindi kapani-paniwala.
Ano ito?
Ito ay hindi totoo.
Ito ay nasa isang ganap na naiibang sukat
mula sa huling season.
Pisikal: Asya.
Ang pangalawang pakikipagsapalaran na magpapasiya
ang mga unang bansang aalisin ay
ang tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
Nawalan ako ng masabi.
Ito ay ligaw.
Nakakabaliw ito. Baliw talaga.
Tingnan mo kung gaano ito kalaki.
Para kaming nasa Universal Studios.
-Okay.
-Ito ay tungkol sa tibay.
-Ito ay.
Sa layunin, nasa itaas natin ang kamay
sa parehong lakas at tibay
sa Team Thailand.
KIM DONG-HYUN
MMA FIGHTER
Naniniwala ako na ito ay marahil ang paghahanap
na pinakamahusay na nilalaro sa aming mga lakas.
Sa tingin ko ito ay magiging masaya.
SUPERBON
MUAY THAI FIGHTER
Ito ay isang bagay na hindi ko pa nagawa noon,
kaya nasasabik akong subukan ito.
-Gawin natin ito.
-Tara na!
Dalhin ito, lahat.
Republika ng Korea!
-Tara na!
Gawin natin ito.
Magsaya tayo dito.
Tara na, Thailand!
-Tara na!
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
-Tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
-Humanda, guys.
-Ang laro sa pagitan
ang Republika ng Korea
at magsisimula na ang Thailand.
Stand by.
Dalhin ito sa.
Humanda nang gumulong, guys.
-Handa…
-Tara na.
Magtatrabaho tayo bilang isang team
at ipakita sa kanila na nasa ibang liga tayo.
Masisiguro kong mananalo tayo dito.
handa na.
-Halika.
-Go, go!
Oh, ito ay metal.
Mabuti.
Ingat, lahat.
Pumunta ka.
Takbo.
Mas mabilis. Halika na.
Mas mabilis. Nauna sa amin yung mga yun.
Mag-ingat.
Mag-ingat, hindi namin alam
gaano kalalim ang tubig.
Matarik ang hagdan.
James, bilisan mo. Nauna sa amin ang mga iyon!
Tumakbo ka James, tumakbo ka!
Takbo, Sun, tumakbo!
Nasa likod kami.
Bilisan mo, puntahan mo muna ang mga crates!
Kunin mo muna ako ng crate!
Dong-hyun, kailangan muna natin ng crate!
Nakuha ko ang crate.
Isa, dalawa, tatlo. Okay.
Mabilis.
Magaling kayo, guys! Magandang bilis!
Hindi naman ganoon kabigat ang crate
dahil sabay naming dinala.
Isa, dalawa. Sige.
Ito ay mabuti.
Magandang trabaho, guys.
Isa, dalawa.
-Mahusay na bilis.
-Isa, dalawa.
- Magandang trabaho, guys.
-Sige.
Umalis ka, Amotti. Tutulungan ko siya.
Halika, bilisan mo.
Oh my goodness!
Kailangan naming kumuha ng crate
sa lalong madaling panahon.
Oo, yun lang! Halika na!
May tumulong kay James!
Dito, James. Tara na.
Halika, bilisan mo.
Huwag magmadali.
Ayan na tayo.
Hindi pa ako naka-zip line dati,
kaya medyo nakaka-nerbiyos,
pero sabi ko sa sarili ko ayos lang ako
basta nanatili akong kalmado at matatag.
Halika, magdala pa.
Hindi ko ito nakitang mabigat
nung una kong pinulot.
Hindi ito naging hamon
upang dalhin ito sa kabilang panig.
Sa tingin ko kaya natin itong manalo.
Yung una kong kinuha
ay tatlong bag na nakatali.
Hindi naging madali
mabilis na gumagalaw kasama nito
dahil napakatarik ng rampa,
ngunit ito ay hindi
mahirap din lalo na.
Mag-ingat.
Ang plano ay para sa akin
upang manatili sa hagdan.
Napagpasyahan namin na walang punto
sa akin kahit na sinusubukan ito.
Sa oras na gumawa ako ng isang round trip,
ang mga bag ay tambak pa rin.
Kaya ipapakarga ko na lang ang cart,
at pagkatapos ay bababa si Sung-bin
at itulak ito sa akin.
Ang bigat niyan.
Hindi ko alam kung bakit sila nakatali.
Ang lahat ay nakabalik kahit isang beses, tama ba?
Oo.
Pagbigyan natin ang mga ito.
Isa, dalawa.
Ito ay mas madali kaysa sa inaasahan.
Sa tingin ko bawat load
ay nasa anim o pitong bag.
Sabay tulak nito
talagang ginawa itong medyo mapapamahalaan.
7 BAG
Sa unang pagkakataon na nagdala ako ng crate,
may kasama siyang iba,
kaya hindi ganoon kabigat ang pakiramdam.
Ngunit hindi ito mahusay na magkaroon
dalawang tao na may dalang crate sa bawat oras,
at napagtanto kong hindi ito mapuputol.
Kaya nagpasya akong mag-isa na magdala ng isa.
Walang tunay na paraan upang gawing mas madali,
kaya kinuha ko ito sa likod ko.
Ang mga kahon ay napakabigat,
ngunit si James ay gumawa ng isang kamangha-manghang trabaho.
Namangha ako
na kaya niyang buhatin ang crate mag-isa.
Paano ito itinataas ni James?
Kailangan ko ng crate!
Isang crate? Nakuha ko.
Dong-hyun, kailangan niya ng crate.
-Ano?
-Isang kahon.
-Isang kahon?
-Oo.
Ang Team Thailand ay nagdala ng maraming crates
maaga sa laban.
Ngunit ang aking koponan ay hindi nagdadala sa akin ng marami.
Nauubusan tuloy ako ng mga crates
at napagtanto na kailangan namin
tumutok sa kanila nang maaga.
Ang Team Thailand ay nasa kanilang ikaapat na crate,
habang tayo ay nasa pangalawa pa lamang.
Pwede ba kayong kumuha ng isa pa?
Iyon ang plano namin sa simula pa lang.
Papalabas sina James at Sun
sa paligid ng apat na crates sa simula.
Kaya't magagawa ko ang mga ito
mabilis nang walang anumang downtime.
Wala akong mga crates.
Kailangan niya ng mga crates.
Siguradong may kalamangan tayo
sa zip line.
Superbon talaga
mas mabilis kaysa sa kanya.
I mean, mabilis siya kapag nagbo-boxing,
kung tutuusin.
Masyado akong idle time ngayon.
Ito ay talagang pabor sa amin.
5TH CRATE, 4TH CRATE
Higit pang mga crates! Kailangan namin ng higit pang mga crates!
Higit pang mga crates!
Superbon ay napakabilis sa zip line.
Na-motivate talaga ako.
Lumaki ang tiwala ko,
at nag beast mode ako.
Noon nangyari yun.
Naisip ko, "Ano ang tunog na iyon?"
Pinipilit ko ang sarili kong sabihin,
"Tara! Wag kang susuko!"
Ito ay tulad ng isang beat upang panatilihing ako sa hakbang.
Alam mo, parang mga sundalo.
Okay!
May epekto ang bellowing
ng paghikayat sa aming koponan
at pananakot sa kalaban.
Magandang trabaho, James!
Kahanga-hanga ang iyong ginagawa!
Nakarating sa amin iyon. Ito ay isang dumadagundong na tunog.
Talagang ginawa nito
medyo pabagsakin ang ating kumpiyansa.
Yung lalaking James
naging maitim na kabayo.
Ito ay mabigat.
Dito.
Tulungan mo akong dalhin ito.
Isa, dalawa, tatlo.
Dong-hyun, ikuha mo ako ng crate!
Seung-yeon, ituloy mo.
Kailangan nating kumuha ng mga crates.
Matapos ilipat ang ilang crates,
Akala ko maiiwan natin sila saglit.
Ngunit inihatid sila ni Eun-sil
mas mabilis kaysa sa inaasahan.
naintindihan ko
na wala siyang anumang crates,
ngunit ang aking mga kamay
ay puno na ng mga sandbag.
Wala akong mga crates.
pupunta ako.
Idle time sa zip line ang ibig sabihin
na hindi namin kinokolekta
ng maraming mga kalakal hangga't maaari.
Alis na ako.
Kaya kailangan talaga naming magpatuloy sa paggalaw nang walang tigil.
- Isa, dalawa, tatlo.
-Isa, dalawa.
Doon nagsimulang mag-angat ng tingin.
Nagkakaroon ng teammate
tumatalon para tumulong sa ganyan
ay hindi kapani-paniwalang motivating.
-Sige.
-Sige. Isa, dalawa, tatlo!
Pumunta si Sung-bin upang tulungan ang iba pang mga lalaki,
kaya sinubukan kong itulak ito mag-isa.
8 BAG
Damn, madulas yan.
Sinubukan kong umakyat sa rampa,
pero nadulas ako pabalik
bago ko maabot ang unang cleat.
Ang kailangan ko lang ay isa pang hakbang,
ngunit patuloy akong nadulas pabalik.
Ito ay nagtutulak sa akin.
Tao, ito ay masyadong madulas.
Dong-hyun, nahihirapan si Min-jae
upang itulak ang cart pataas nang mag-isa.
-Huh?
-Hindi niya kayang pamahalaan.
Sung-bin, kailangan mo nang umalis.
Ibig kong sabihin, ito ay ang aking isang trabaho
para itulak ang kariton.
Kaya hindi ko magawa iyon
ay nakakahiya at nakakadismaya.
It really put me off my game.
Dapat ba nating kunin ang mga sandbag?
Okay, ipapakarga ko sila.
-Pagbigyan natin ito.
-Tara na.
Isa, dalawa.
9 BAG
Masyadong mabigat.
Subukan ang isang cleat sa isang pagkakataon.
Hindi ko ito maabot sa isang hakbang.
Habang tinutulak ko ang cart pataas,
Napagtanto ko na masyadong maikli ang aking mga binti.
Hindi ako makahakbang nang sapat
upang maabot ang cleat sa isang hakbang.
Isa, dalawa!
Tinutulak ko ang cleat
gamit ang aking mga paa.
Sa halip na hilahin lamang ang aking mga braso,
Kinailangan kong itulak gamit ang aking mga paa
at sabay hila sa mga braso ko.
Isa, dalawa!
hinihila ko. Push!
Sa palagay ko ay napakabigat ng kargada,
ngunit kailangan kong itulak ito pataas
sa anumang paraan na posible.
Isa, dalawa.
Push!
-Isa, dalawa.
- Itulak!
Mabuti.
Ito ay talagang matigas,
pero hindi ako sumuko.
-Isa, dalawa.
- Itulak!
Malapit na.
Malapit na tayo. Halika na!
Ang Team Thailand ay nahihirapan!
Napapalakas ang loob ko
kapag nakikita ko ang aking mga kalaban na nahihirapan,
dahil napagtanto ko
Hindi lang ako.
Kung nahihirapan sila,
Kailangan kong maghirap.
Hindi ako maaaring magpakalma.
Ganyan ko pinalakas ang sarili ko para magpatuloy.
Tama na, Seung-yeon!
Magpatakbo pa ng isang hakbang at manalo tayo!
Maglakad ng isang hakbang at manalo tayo!
Napakaraming buhangin sa aking sapatos
na parang may mga sandbag ako
nakakabit sa paa ko.
Pahirap nang pahirap ang pag-akyat.
Bumigat ng bumigat ang mga paa ko.
Ang tindi ng bigat
ay dahan-dahan akong hinihila.
Pero alam kong hindi ako mapakali,
kaya nagnganga ako ng ngipin at nagpatuloy.
Kailangan lang panatilihin ito.
-Oo, ituloy mo lang yan.
-Iyan ang espiritu, Amotti.
Tuloy tuloy lang kami!
-Ayan na!
-Isa, dalawa, tatlo!
-Sige!
-Gawin natin ito!
Tara na!
Ang galing mo, Sung-bin.
Republika ng Korea!
Dalhin natin!
Limang minuto na lang!
Limang minuto!
Halika, Min-jae! malapit na tayo!
-Limang minuto na lang!
-Malapit na tayo, guys!
Naririnig ang mga kasamahan ko
nagpatuloy ako sa pag-cheering sa isa't isa.
Binigyan ako nito ng power boost.
6 BAG
Min-jae.
Malapit ka na, Min-jae!
Ituwid ang iyong mga braso! yun lang!
Halika na!
Sige! Way to go.
yun lang! Limang hakbang pa! Sige na, Min-jae!
Nang marinig ko ang paghihimok nila sa akin,
Hindi ko napigilan.
Pinalakas ako nito.
Halika, malapit ka na!
Min-jae totally naled his role.
Hindi na niya siguro nagawa pa.
Bigla akong na-nosebleed.
I guess inalis talaga nito sa akin.
KIM MIN-JAE
SSIREUM WRESTLER
Ito ay backbreaking na gawain.
Masasabi mo mula sa katotohanan
na tayo ay bumabagal at humihinto
na nawawalan tayo ng singaw.
Pahirap nang pahirap.
Sige na James.
Oo!
Nawala ang mojo nila. Nakatiklop sila.
Kung ang Superbon ay walang mga crates na dadalhin,
maaari lamang siyang umupo nang walang ginagawa at mag-aksaya ng oras.
Ploy, tulungan mo ako dito.
Ploy, buhatin mo ito.
Sa likod mo, tama?
Kailangan kong isakripisyo ang sarili ko para kay Superbon,
na nagsusumikap sa zip line.
Kailangan kong siguraduhin
hindi masasayang ang kanyang mga pagsisikap.
Isa kang bituin, James.
Pinagmamasdan si James na bitbit ang crate
sa kanyang likod mag-isa
masama ang pakiramdam ko
tungkol sa hindi paggawa ng aking patas na bahagi.
Naramdaman ko na dapat din akong magtrabaho.
Pagkatapos ng lahat, ang laban na ito ay hindi para sa akin lamang,
ngunit para sa koponan.
Ito ay isang laban para sa Team Thailand.
Tatlong minuto na lang!
Tara, kumuha tayo ng crate.
Kunin mo ako ng isa pang crate.
Apat na crates na lang ang natitira sa mga lalaking iyon.
Kunin natin ang mga crates.
-Ang mga crates lang!
-Oo, ang mga crates lang!
Ang bawat crate ay tumutulong!
Halika, Republika ng Korea!
Tuloy tuloy hanggang dulo!
-Tama na, guys!
- Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa. Mabuti.
Isa, dalawa.
Anucha, itulak!
Halika na!
Halos wala na tayo sa oras.
-Isa, dalawa, tatlo!
- Siguraduhin mong ipasok ito.
-Huwag kang mag-alala, nakuha ko ito.
-Hindi pa tapos!
-Hindi.
James, sa kabila. Halika na.
Isang minuto at kalahati ang natitira.
Uy, bigyan mo lang ako.
Dito. Narito ang isang single.
Bigyan mo ako ng isa pa.
-Bilisan mo! Isang minuto na lang!
-Isang minuto!
Isang minuto.
Hindi tayo aabot. Tayo na lang.
Isang minuto lang ang mayroon tayo.
Tara na.
Sa tingin ko mas mabuti na tayo
tinutulungang itulak ang cart pataas.
Sa isang minutong natitira, napunit ako.
Itong 40 kg load
maaaring maging deciding factor.
Apatnapu't pitong segundo! Isang trip na lang.
Isa pa lang. Hindi!
Isa, dalawa, itulak!
Hindi natin mapipigilan. Kailangan nating magpatuloy.
Tatlumpung segundo!
Lahat, tulungan silang lahat pababain!
Mag-load pa tayo.
Sige, gawin na natin.
Tatlumpung segundo. Kailangan na nating pumunta ngayon.
Tatlumpung segundo. Halika, simulan ang pagtulak!
-Hindi, maghintay.
-Sige lang.
Isa, dalawa, tatlo!
Out of the way.
Nagpatuloy kami hanggang sa huling segundo
upang ilipat ang maraming bagay hangga't maaari.
Kailangan nating idagdag ang huling crate na ito.
Ito ang magbibigay sa atin ng panalo.
Kailangan mo silang ipasok ngayon!
-Min-jae, ibaba mo sila!
-Okay.
-Sampung segundo!
-Sampung segundo.
Sampung segundo.
Limang segundo!
Kailangan nating maipasok ang crate na ito sa oras.
Ito ay kung ano ang pagpunta sa clinch ang panalo.
Ang tagal naman! Isang segundo!
Halika na!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Pagkatapos ng laban, kaming lahat
naghahabol lang ng hininga.
Ito ay katibayan na naging tayo lahat
gumagana sa pinakamataas na kapasidad.
Proud na proud ako sayo.
Masarap ang pakiramdam ko!
Tao, sinumang lumikha
ang mga paghahanap na ito para sa Pisikal: Asya
alam talaga kung paano ka itulak
sa iyong ganap na limitasyon.
Ito ay talagang matigas. Nakakabaliw na matigas.
Ang huling pagkarga ng humigit-kumulang 40 kg
na hindi namin nagawang makapasok sa oras
patuloy na naglalaro sa isip ko.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
Narito ang mga resulta
ng Republika ng Korea laban sa Thailand.
Punong-puno na ito.
Mukhang maganda. Nakaimpake na.
Ang mga crates ay nasa itaas.
Ang Republika ng Korea.
Ang aming reputasyon ay nakasalalay dito.
Kailangan nating ipakita sa lahat
kung gaano tayo kabigat.
Marami iyon.
2,120 kg.
Nakakamangha ang ginawa namin.
Mula sa kabuuang 6 na tonelada,
ibinalik namin ang 2,100 kg.
Tiyak na iyon ay isang panalong marka.
Ito ay patunay na kami ay nagsumikap
at ibinigay ang lahat.
Talagang marami iyon.
Panatilihin ang iyong mga mata sa scoreboard.
Thailand.
Hindi ko ito mapapanood.
Ang huling digit ay pareho.
Halika na.
Dalawa. Bigyan mo kami ng dalawa.
Dalawa.
hindi ko masabi.
Isang libo.
Ginawa ng lahat ang kanilang makakaya,
at wala kaming natira sa tangke.
Sigurado akong nanalo tayo.
Halika na.
Dalawa. Kailangang magsimula sa dalawa.
Isa. Halika, pakiusap.
1,380 kg.
Republika ng Korea!
-Nagawa namin!
Hindi man malapit iyon.
-Ito ang mga sandbag.
-Ang mga sandbag.
THAILAND
16 CRATES, 29 BAG
REPUBLIKA NG KOREA
16 CRATES, 66 BAG
Nakakuha sila ng mas maraming bag.
Hindi natin iyon mapagtatalunan.
Maling diskarte ang pinili ko.
Akala ko magiging crates
ang salik sa pagpapasya
at masyadong nakatutok sa kanila.
Magdala pa ng mga crates!
Magdala ng maraming crates hangga't maaari!
Sa tingin ko may magandang diskarte ang Team Korea
at nai-deploy ng maayos ang kanilang mga tao.
Maganda ang sistema nila.
gagawin ko.
Alam ng lahat kung ano sila
sinadya upang gawin at kung kailan.
Wala na akong crates! Kunin mo ako ng mga crates!
Kailangan niya ng mga crates.
Sa tingin ko kaya naman
sila ay mas mahusay.
Hindi rin sila nagpahinga.
Sampung minuto.
Pagbubunyag ng pansamantalang marka ng timbang.
-Oo! Nangunguna tayo sa malaking margin!
- Kailangan nating magpatuloy!
Panatilihin ito!
Ang ganda!
-Tara na.
-Masarap sa pakiramdam ang pagiging nangunguna!
Bawat isa sa atin
ganap na ginampanan ang aming mga tungkulin.
Ang aming pagtutulungan ay malapit sa pagiging perpekto.
Bravo.
Ang nanalong koponan ay
Koponan ng Republika ng Korea.
Mahusay na gawain, lahat.
Ang natalong koponan ay ang Team Thailand.
Nais kong magpatuloy tayo
sa kompetisyon
at tubusin ang ating sarili.
Ano sa palagay ninyo ang Team Türkiye?
Sa tingin ko kaya natin sila.
Pagod na sila
lahat ng laban nila kahapon,
pero dalawa lang ang nilaro namin.
At tumaya ako
-sila ay itinapon sa pamamagitan ng katotohanan
-Si Isai?
-na mayroon tayong bagong miyembro ng pangkat, si Isai.
-Tayo na, Isai.
INDONESIA
DAHIL SA PINSALA NI MARCUS GIDEON,
SI ISAI KESEK AY NAHULI SA KANYANG LUGAR
ISAI KESEK
BODYBUILDER
Ano ang pakiramdam mo, Isai?
Handa ka na ba para dito?
Oo, 100%.
Guys.
Oo, handa ka na para sa araw na ito?
-Handa.
-Oo naman.
-Sigurado ka?
-Oo naman. Dalhin ito sa.
Gusto mong pag-isipang muli?
Hindi?
Baka ikaw, oo?
Siguro dapat mo.
Sapat na ang naisip namin.
Sinubukan kong i-provoke sila.
ANIL BERK BAKI
NATIONAL TEAM SAILOR
Para ma-motivate sila, alam mo ba?
Kaya't naglabas ako ng isang pares ng mga jibes,
ngunit wala silang reaksyon sa kanila.
Ito ay medyo naiinis sa akin, sa totoo lang.
Tanungin sila kung sila ay
nag-book ng kanilang mga tiket sa eroplano.
Tinatanong ka ng kaibigan ko,
nag check ka ba ng ticket mo?
Mga tiket sa eroplano.
Ang nakasulat ay nasa dingding para sa kanila.
Ngayon ang kanilang huling araw ng paggawa ng pelikula.
Oo, sana mapanatili mo ang espiritung iyon.
Oo.
Sa sandaling iyon, para akong nasusunog.
Naiinis ako sa loob.
hindi ako makapaghintay...
JEREMIAH LAKHWANI
HYBRID ATHLETE
…upang simulan ang pangalawang paghahanap
at patunayan sa kanila
hindi lang kami gumulong para sa kanila.
Binigyan din nila kami ng side-eye
nung pinili nila kami.
Alam na alam namin
ano ang ibig sabihin ng mga tingin at ngiting iyon.
Ngayon na ang ating pagkakataon
para maalis ang mga ngiting iyon sa kanilang mga mukha.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Ang laro sa pagitan ng Türkiye…
at magsisimula na ang Indonesia.
handa na…
Ang mga hakbang na ito ay matarik.
Panoorin ang mga hakbang.
Subukang huwag tumapak sa tubig.
Una, dumiretso kami sa mga bag
at inayos ang mga ito
habang hinarap ni Isai ang mga crates.
Halika, koponan! Gawin natin ito!
Ang ganda, Isai! Mabuti, Isai!
Halika na!
Sa sandaling magsimula ang laro,
ang mga kasamahan ko ay parang usa sa mga headlight.
Wala silang ideya kung ano ang gagawin.
Nandiyan lang. Kunin mo.
Huwag kunin ito. Kunin mo yan.
Hindi mo ba nakikita ang mga bag, lalaki?
Ang tatlong ito ay magkakaugnay.
Sinadya ko bang kunin sila ng ganito?
-Hindi ko sila mapaghiwalay!
-Di bale, kunin mo na lang.
Hindi namin namalayan ang ilan sa kanila
ay pinagsama sa tatlo
at nauwi sa pag-aaksaya ng kaunting oras
pag-uunawa ng mga bagay-bagay.
Isai, ibigay mo sa akin. Maglaan ng oras.
Tara na.
Ilagay mo dito, Igedz.
Halika na.
Naiinis ako sa puntong iyon.
Hindi talaga naging maganda ang teamwork namin.
Sa una, ang 50 kg ay tila napakabigat.
Mahirap itulak at hawakan.
Nahuli kami,
ngunit hindi ito mahalaga
dahil nagkaroon kami ng mahusay na diskarte
at mahusay na taktika.
Halika, Anıl.
-Isa, dalawa.
Huwag ihulog ito!
Hindi ako makapaniwala.
Iniwan akong tulala.
May dala kaming mga bag sa ibabaw ng mga crates
maaga sa laro
habang may lakas pa tayo.
Isa, dalawa, tatlo.
Recep, hawakan mo ang mga bag
gamit ang iyong kabilang kamay.
Maria, huwag mong gawin ito. Walang sinuman ang maaaring magdala nito.
Paghiwalayin sila sa mga single.
Iyon ay 60 kg. Walang sinuman sa atin ang maaaring magdala nito.
-Ali, ilagay ang isa sa aking balikat.
-Isa?
Hindi, ang bundle ng tatlo.
-Halika.
-Tara na.
-Sigurado ka ba?
-Positibo!
Malinaw na kailangan kong ipakita sa kanila
gaano kalakas ang mga babaeng Turkish,
kaya bitbit ko ang mga sandbag
sa aking balikat.
Ogeday, mas efficient yan.
Ito ay mas madali.
Nakalimutan kong i-hook ang tether
at kailangang bumalik ng tatlong beses.
Nabitawan ko ang glove ko.
Hindi na ulit!
Ito ay dahil
yung babaeng Indonesian na katabi ko
ay pabalik-balik nang napakabilis.
Siya ay gumagalaw na parang hangin.
Sumisigaw siya at sumisigaw
parang siya si Tarzan o ano.
Tara na!
Nagdadala ang mga kasama ko
ang mga kahon sa kubyerta,
at ayokong paghintayin sila.
Kaya kailangan kong magpatuloy sa paggalaw
hanggang ang lahat ng mga crates ay naihatid.
Uy, tutulungan ko silang ikarga.
Bilang pinuno ng pangkat,
Gusto kong pangunahan ang aking koponan sa tagumpay
at patunayan iyon
higit pa sa kaya nating manalo.
8 BAG
-Mabigat.
-Ipilit pa natin.
Subukan mong humila mula sa harapan.
Hawakan ang cart doon.
-Dapat pa ba tayong magdagdag ng lima?
-Hindi.
Kaya natin ito.
-Kailangan namin ng mas maraming sandbag!
-Maria!
10 BAG
Hilahin!
Tara na!
Halika, Igedz.
Kailangan nating manalo dito, pare.
Kailangan nating manalo dito.
That was the moment na nakumbinsi ako
na kung tayo ay nagtutulungan,
kaya nating talunin ang Team Türkiye.
Nagdaragdag sila sa kanilang mga sandbag.
-Ano?
-Nagdaragdag sila sa kanilang mga sandbag.
Ito ay isa sa aming mga taktika
upang hayaan ang mga bag na maipon
at kumuha ng malaking load sa cart nang sabay-sabay
sa halip na gumawa ng maraming mga paglalakbay kasama nito.
15 MINUTES ANG NAKARAAN
Maaari naming kolektahin ang mga bag nang walang cart,
kaya hayaan natin hanggang sa huli
para idagdag sila.
Pero habang naging kami
sinisira ang ating lakas ng loob sa pagkolekta ng mga bag,
nandun na sila sa taas
pagbabawas ng mga ito sa hold.
Yun ang wake-up call namin.
bababa na ako.
Bumaba ka na!
-Hindi, isa lang sa inyo ang gagawa.
-Ilipat.
Isa, dalawa.
14 BAG
Gumagalaw ba ito?
Gamitin ang mga post para sa suporta.
May mga post sa gilid, Ogeday.
Sa totoo lang, hindi ko namalayan
ang rampa ay na matarik.
Hingal na hingal ako.
Ito ay lubhang backbreaking.
Nandito na tayo.
Tumabi ka dyan. Ito ay wala.
Pumunta na kayo.
Bumalik ka doon.
Sampung minuto.
Sampung minuto ang natitira.
Pagbubunyag ng pansamantalang marka ng timbang.
I was in utter shock.
Ito ay nagwawasak.
Nagtake up na yung mga yun
isang bangkang puno ng mga bag.
Paano kung matalo tayo?
At paano kung kasalanan ko?
Nang makita ko ang score,
Pinilit kong huwag masyadong ma-excite.
Akala ko nasa bag namin.
Crates!
Matagal na akong walang ginagawa,
naghihintay ng mga crates.
Crates!
buhangin!
Mga sandbag!
I-load ang mga sandbag.
-Huwag mo silang basain.
-Kakargahan ko sila.
Wala na kaming sandbag ngayon.
Crates!
Nakatuon lang sila sa mga bag.
Doon talaga
nagkaproblema kami.
Nagkaroon ng breakdown sa communication.
Ang kabilang team ay nakatutok sa mga crates!
Nakatutok sila sa mga crates!
Mag-concentrate kayo sa mga sandbag.
-Isai, ikaw ay nasa mga crates!
-Oo.
Dalhin mo lang sa akin ang mga crates!
Tatlong minuto.
-Tatlong minuto!
-Ibaba mo sila!
Tara na!
Crate!
Hindi tayo mawawala dito!
Tatlong minuto!
Ang tanging mga bagay na pinagtutuunan ko ng pansin
ay ang aking sarili, ang mga crates, at ang aking mga kasamahan sa koponan.
Tinitingnan ang natitirang mga kalakal,
Nakita ko na halos lahat
nawala ang aming 50 kg na crates,
habang ang ibang koponan ay may natitira pang maraming.
Sigurado akong mananalo kami.
11 BAG
Maaga ba tayong umalis?
Kailangan nating i-unload ang mga ito nang mabilis.
Kailangan kong gumawa ng isang bagay para sa aking koponan.
Muli, binigay ko ang lahat,
hanggang sa huling patak.
Nefise, halika na! Magmadali!
Isang minuto.
Indonesia, ang aking tinubuang lupa...
Nais kong pasiglahin ang aking koponan.
Sinabi ko sa kanila na kaya natin
at dapat nating ipaglaban ito.
Halika, wala tayong masyadong oras.
Subukan nating iangat ito.
Teka!
- Itulak. Halika, itulak!
-Maghintay.
Teka!
Isang bag lang iyon,
ngunit kailangan kong idagdag ito
kahit na parang gusto kong mamatay.
Itulak.
Yasemin, tumakbo ka!
Glenn!
Sampung segundo.
Tapos na ang laro.
Tumigil ka.
Hawakan ang aking mga kamay, guys.
Ginawa namin.
Nagawa namin!
talo na yata tayo.
Baka natalo tayo.
-Ilan sa kanilang mga crates ang natitira?
-Hindi ko alam.
Baka natalo tayo.
Ang ikalawang paghahanap ng Pisikal: Asya.
Tugma sa transportasyon ng pagkawasak ng barko.
Ang resulta ng Türkiye…
Pakiusap.
…kumpara sa Indonesia ay iaanunsyo na ngayon.
Harapin natin ito nang may bukas na puso.
Indonesia.
1,480 kg.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
INDONESIA
16 CRATES, 34 BAG
Don't tell me nanalo sila.
Türkiye.
TÜRKIYE
17 CRATES, 57 BAG
-Isa, dalawa, tatlo, Türkiye!
Nagpapasalamat ako sa aking mga kasamahan
mula sa kaibuturan ng aking puso.
Gumalaw kami gamit ang mindset
na tayo ay isang katawan, isang pangkat.
Hoy, ano yun?
Tingnan mo, lumilipad ang mga Indonesian.
Yun ang flight nila.
See you later.
Paalam, Indonesia.
ayos lang.
Sa totoo lang, ito ay isang makabagbag-damdaming sandali.
Sinisi ko ang sarili ko dahil wala na akong dalang dala
at para hindi magsikap.
Ito ay hindi isang kabiguan ngunit isang tagumpay
dahil binigay namin ang lahat.
At iyon ay isang pangako
ginawa namin sa sarili namin.
-Ang nanalong koponan ay ang Team Türkiye.
-Türkiye!
Ang natalong koponan ay ang Team Indonesia.
Bravo, Indonesia.
Salamat, sa lahat.
Ginawa namin ang aming makakaya anuman ang resulta.
Mahal na Diyos, alam namin
na marinig mo ang aming taimtim na panalangin.
Tulungan mo kami, Diyos.
Kung bibigyan mo kami ng isa pang pagkakataon,
ibibigay namin sa iyo ang aming makakaya,
lampas sa aming pinakamahusay.
Proud ako sa inyong lahat.
Proud ako sa inyo guys.
ayos lang.
Mahirap tanggapin ang pagkatalo.
Kung maibabalik ko lang ang oras,
Gusto kong maging mas malakas.
Sa totoo lang sobrang lungkot ko ngayon.
Feeling ko na-eliminate kami
masyadong maaga.
Ang mga natalong bansa ay ibibigay
isang huling pagkakataon
upang manatili sa kumpetisyon.
Lahat ng apat na bansa,
mangyaring pumasok sa arena.
Hindi ko ine-expect na marami pang laro.
Kaya ito ay talagang kapana-panabik.
JAR
CROSSFIT ATHLETE
Sa totoo lang, kinikilig akong maglaro ulit
kasi gusto ko pang makipag-compete.
Banal na moly.
-Halika, guys.
-Oo, halika!
-Bravo!
-Halika, guys!
Nang makita namin ang lahat ng apat na bansa,
ito ay magiging isang labanan ...
ROBYN
NATIONAL TEAM 400 M HURDLES ATHLETE
…at kinabahan ako.
Oo! Halika na!
Pumunta ka, Japan!
Dalhin ito, guys!
Ito na naman ang buhangin.
KATSUMI NAKAMURA
NATIONAL TEAM SWIMMER
Oo, galit ako.
Dapat ay naroon na tayo bilang mga nanalo,
mababa ang tingin sa ibang bansa.
Ngunit sa parehong oras,
Nais kong ipakita sa kanila minsan at para sa lahat
kung gaano kami kalakas at ang banta namin
sa pamamagitan ng paglalagay ng isang kamangha-manghang pagganap.
Tara na, Indonesia!
Ang gusto lang natin ay isa pang pagkakataon,
at iyon mismo ang nakuha namin.
Upang maging tapat,
parang baliw ang bilis ng tibok ng puso ko.
Parang Diyos
ay direktang sinagot ang aming mga panalangin.
Kailangan nating mag-isip nang maaga.
YUSHIN OKAMI
MMA FIGHTER
May buhangin
at isang hukay ng tubig sa harap namin.
Sabay-sabay bang papasok ang apat na team?
Nakita kong may tubig,
na nagpaisip sa akin
hindi ito magiging madali.
Damn, full contact ba ito?
Siguradong.
Pisikal: Asya.
Ang mga bansang opisyal na aalisin
matutukoy…
sa pamamagitan ng Death Match.
Tugma sa pag-aari ng bola.
Naramdaman kong magiging ganito.
JUSTIN COVENEY
NATIONAL TEAM RUGBY PLAYER
Isang lagda ng Physical: 100 series.
Parang pamilyar.
Dalawang bagay agad ang pumasok sa isip ko.
PLOY
MUAY THAI COACH
"Oh, mga tanga kayo,"
at "Yikes."
Sa pag-aari ng bola na Death Match,
dalawang koponan ang maglalaban-laban ng isa-isa.
Damn, ito ay magiging matigas.
-Isa-isa?
-Oo, isa-sa-isa.
Dalawang bansa yata.
So isa lang sa kanila ang kalaban natin?
Oo.
Upang manalo, kailangan mong kunin
ang bola mula sa gitna
at umiskor muna sa layunin ng iyong kalaban.
Kaya umiskor ka sa panig ng iyong kalaban,
parang sa basketball.
Ang bawat laro ay tatagal ng tatlong minuto.
Kung sakaling magkatali,
isang minutong rematch ang magaganap.
Kaya tatlong minuto,
at overtime kung tie.
Kung magtatapos din ang playoff sa isang tie,
ang pangkat na lumalapit
sa layunin ng kalaban
habang hawak ang bola ay mananalo.
Actually, parang rugby.
Oo.
Kung walang pag-aari ang alinman sa koponan sa dulo,
ang playoff para magpasya kung sino ang mananalo
mauulit.
NONOKA OZAKI
NATIONAL TEAM WRESTLER
Kaya hindi ito tungkol sa
nakahawak sa bola hanggang sa huli.
Ibang iba ito sa dati.
Nakahawak sa bola
malinaw na nagbibigay ng kalamangan sa mga atleta ng labanan,
ngunit kung kailangan mong umiskor muna ng goal,
ang bilis ay nagiging priyoridad.
Ang laban ay magpapasya
sa simula pa lang.
Nagtiwala ako sa pagpunta dito,
ngunit ang variable na ginawa itong mapaghamong
ay ang tubig.
Walang tubig sa rugby.
Ito ay nababagay sa akin.
FINA PHILLIPE
JIUJITSU ATHLETE
Ito ay isang bagay na magaling ako.
Ang bawat laro ay binubuo ng
kabuuang limang round.
ano? Limang round?
Tanging ang bansa
na nanalo ng tatlo sa limang round
ay mabubuhay.
Mabuti kung manalo
ang unang tatlong round.
Ang unang round ay isang one-on-one.
Isang one-on-one?
Ang ikalawang round ay isang two-on-two.
-Oh, kaya ito ay nagiging mas malaki.
-Oo.
Magiging one-on-one ang ikatlong round.
Ang ikaapat na round ay magiging two-on-two.
Ang ikalimang round ay magiging one-on-one.
Tatlong one-on-one.
Isa, dalawa, isa, dalawa, isa.
Magkakaroon ng ilang hindi pagkakatugma.
-Sigurado.
-Oo, maraming mismatches.
Ang dalawang bansang natatalo...
Ang Japan ay hindi magiging isa sa kanila,
sigurado yan.
…ay magiging permanente…
inalis sa Physical: Asia.
Kailangan nating ilabas lahat
upang manatili sa kumpetisyon.
LARA
CROSSFIT ATHLETE
Susubukan kong tapusin ng malakas
at manalo muli sa paghahanap.
Hindi namin hahayaang masayang ang pagkakataong ito.
ngayon,
ang mga matchup para sa Death Match
ay matutukoy.
Ang mga matchup ang magpapasya sa lahat.
Parang kung sino ang makakalaban mo.
Kabilang sa apat na bansa
na natalo sa ikalawang paghahanap,
ang nakakolekta ng pinakamaraming kalakal
ay makakapili ng kanyang kalaban.
Hindi ako makapaghintay na malaman ang mga ranggo.
Ang mga ranggo mula sa pagkawasak ng barko
tugma sa transportasyon
ihahayag na ngayon.
-Una ay ang Republika ng Korea,
-Pakiusap.
Mongolia,
Türkiye,
at mga ranggo ng Australia.
Korea?
1ST PLACE: REPUBLIC OF KOREA
Republika ng Korea!
-Tara na!
Ayan ang vibe
ng kumpetisyon shifted muli.
Ipinakita namin sa kanila na seryoso kaming mga kalaban
at walang makakapantay sa atin sa tibay.
Naipakita namin ang buong lawak
sa kung ano ang maaari nating gawin.
At ngayon,
ang ranggo ng mga natalong bansa
mabubunyag.
Damn.
Kita mo? Matigas ang Japan. 1,800 kg.
Gusto kong manatili sila.
Kailangan pa natin ng payback.
-Oo, sipain sila mismo.
-Eksakto. Gusto ko ng maayos na panalo sa kanila.
Ang pagpasok sa ikalima ay isang tunay na bummer.
Kailangang magsama-sama ang koponan
na may panibagong pakiramdam ng pagkakaisa
at isang epektibong diskarte.
Ang Team Japan ang pipili ng kanilang kalaban
sa Death Match.
Para mapili tayo, di ba?
Dalhin mo!
Ito ay kakila-kilabot.
May apat ang Japan
mga world-class na martial artist.
Dalawa sila
Olympic bronze medalists mula sa Paris.
NONOKA OZAKI
NATIONAL TEAM WRESTLER
Mayroon silang Japanese MMA legend,
at mayroon silang babaeng MMA fighter
na lumalaban sa ONE Championship.
Kaya lang takot na takot ako
upang lumaban sa kanila.
Pero wala akong choice.
Kailangan nating maglaro.
Thailand, Pilipinas,
at Indonesia.
Wala sa mga pangkat na ito ang katugma sa amin.
Ito ay malinaw na ang panuntunang ito at ang paghahanap na ito
ay nilikha para sa atin.
Wala talaga ang Thailand
sinumang malalakas na manlalaro.
Well, wala sila
tunay na malalakas na manlalaro, bukod sa isa.
Nandiyan siya.
Pero…
Iniiwasan ng buong team na iyon ang eye contact.
Mas pipiliin ko ang Pilipinas.
Maaari nilang piliin ang Pilipinas.
Pilipinas?
I wonder kung gaano sila kalakas.
Nakatingin sila sa amin.
Oo, pipiliin nila tayo.
Hangga't hindi nila tayo pinipili, guys.
Ito ay isang masamang laban para sa amin.
Ano ang dapat nating gawin?
Okay.
Indonesia.
talaga?
Wow.
Ang pinuno ng pangkat ng Indonesia, si Igedz,
maaaring ang pinakamalaking,
pero hindi siya sanay
pisikal na labanan o labanan sa sports.
Iyon ang pangunahing dahilan ng aming desisyon.
Tumingin sa kanyang mga mata. Napaka fierce nila.
Ipakita sa kanila ang iyong kakayahan o hindi?
Pareho silang lahat sa akin.
Hindi mahalaga kung sino ka,
kung ano tayo, o kung sino ka man.
Gaano ka man kagaling,
pagpasok namin sa arena na iyon,
lahat tayo pantay pantay.
Kaharap ko na yata ang malaking tao.
Okay.
Nang malaman namin na kaharap namin ang Thailand,
naging masaya kami,
dahil alam namin na kaya namin silang talunin.
Mahal ko si Pacquiao.
Nakaharap sa kanya
ay magiging napakaespesyal.
Ngunit dahil sa kanyang edad,
hindi siya magiging ganoon kalakas.
Tara na!
Wala sa tangke.
Lahat o wala.
I-rip in, boys.
-Walang iwanan, guys. Tara na.
-At mga babae.
Tao, guni-guni ko lang
nakatayo ako doon.
Ito ay dapat sumipsip.
Ipaglalaban natin ang lahat ng mayroon tayo.
Panalo tayo sa larong ito
at sumulong sa susunod na paghahanap.
Gagawin din namin ang aming makakaya upang manalo sa larong ito
dahil ang Diyos ay mabuti sa lahat ng oras.
Tara na!
Tara na guys.
Tara na.
Maghukay ng malalim.
Bawat bansa
pipili na ngayon ng mga manlalaro nito
para sa bawat isa sa limang round.
Makinig ka.
Kailangan nating makasigurado
upang manalo ito sa loob ng tatlong round.
Kaya Sun, mauna ka.
since pwede ka na ulit maglaro
sa ikalimang round.
SUPERBON
MUAY THAI FIGHTER
Napakahalaga nito
upang manalo sa unang round.
Ang pagkuha ng bola,
pagharap, at pagmamarka ng layunin,
lahat ng mga bagay na iyon ay nasa kanyang eskinita.
Kasalukuyan akong naglalaro ng rugby
para sa pambansang koponan ng Thai.
Ang aking tungkulin ay nagsasangkot ng pagharap
at maraming pisikal na kontak
kasama ang kalabang koponan.
Halika sa akin. Sanay na ako sa ganito.
Sino sa tingin mo
sila muna ang pipili?
Ang unang round ng Death Match
magsisimula na ngayon.
Pumasok ka, Sun.
Tayo ang mananalo dito.
Isa, dalawa, tatlo!
-Thailand, tayo na!
-Tara na!
-Yung rugby guy. Nagsisimula nang malakas.
-Oh, siya pala.
Yung lalaking marunong humawak ng bola.
Halika, Pilipinas.
Tingnan natin!
MARK MUGEN
NATIONAL TEAM SAMBO ATHLETE
Tayo ang may kapangyarihan.
Hindi ko sila inaasahan
upang humantong sa kanya.
Akala ko pipili din sila ng rugby player.
Nang makita ko kung sino ang kalaban ko,
Feeling ko may advantage ako.
Ang unang pumasok sa isip ko ay,
Inaasahan namin na si Mark,
bilang aming atleta ng sambo, maaaring kunin siya,
nagmumula sa isang grappling background.
iniisip ko,
"Ayoko nang umuwi."
"Hindi ako ang unang bansa."
Ako ang may mataas na kamay dito.
Kailangan kong manalo dito.
handa na…
-Pumunta ka! Tara na!
-Tara na!
Agad niya akong pinalo sa bola.
Siya ay masyadong malaki, masyadong mabilis.
Diyos ko.
Pareho silang pupunta para dito.
Maniniwala ka ba sa bilis?
Kunin mo siya, Mark!
Sa puntong iyon, tumalon ako sa likod niya
para subukang pabagalin siya.
Itapon mo siya sa likod mo.
Itapon mo siya sa harap!
Pero binuhat niya ako
para akong nakababatang kapatid niya.
Nakakahiya talaga.
Binuhat niya ako at ang bola
at nagpatuloy sa paglalakad patungo sa layunin.
Bumangon ka na.
Maglakad. Halika, pumunta ka!
-Tara na, Mark!
-Kunin mo siya, Mark!
Oo, magandang bayad.
Masyado siyang malakas para sa kanya.
Masyado lang siyang malakas para sa kanya.
Kaya niyang makipagbuno dahil isa siyang sambo.
Oo, tama iyan. Isa siyang sambo guy.
Ako ay nagkaroon ng gilid sa kanya,
kaya hinawakan ko nalang ang bola pababa
at hindi ko pinilit ang sarili ko.
Mas pinaghirapan niya ang sarili,
sinusubukang kunin ang bola.
At doon ko napagtanto,
"Okay, size matters."
At alam ko yun
Kailangan kong gumawa ng paraan para manalo,
at humanap ng bukas,
maghanap ng mahinang lugar.
Maaaring maliit siya, ngunit mayroon siyang pamamaraan.
Siya ay medyo sanay sa jiujitsu.
Dalawang minuto.
Tumabi ka dyan. ayos ka lang,
mas malapit ka sa kanilang layunin.
Kung pwede lang siyang bumangon ngayon din.
Ire-reset ko sana ang katawan ko.
-Tingnan ang kanyang galaw!
-Gumagamit siya ng technique.
Nandoon siya. Pinasok niya ang braso niya.
Mawawalan siya ng bola.
Nawala na siya.
Kung matalo siya sa bola, tapos na ang lahat.
Kunin mo, Mark! Nakuha mo ito, Mark!
-Maghintay ka dyan!
Banal na moly. Pagsusumite.
Oo, nakikita?
Ang diskarte ay gumagawa ng isang malaking pagkakaiba.
Tara na, tara na!
Marunong makipagbuno si Mark.
Kunin ang bola!
Kunin ang bola. Kunin ang bola, oo!
Oo!
Sinusubukan kong magpatuloy sa paggalaw
at maging malapit sa layunin hangga't maaari.
Tatlumpung segundo! Maghintay ka diyan, Sun!
Tatlumpung segundo!
Sun, kailangan mong umalis sa ganitong paraan.
Araw! Wag kang susuko!
Rugby guy siya, sige.
Masasabi mong rugby player siya.
Hindi niya binibitawan ang bola.
Tapos na ang laro.
Magaling siyang rugby player for sure.
Mahusay na laro!
Banal na moly. Anong laban, boys.
Ang laro ay nakatali.
Magsisimula na ang playoff.
Uy, sa tiebreak, kung ikaw ang pinakamalapit,
yan ang panalo, ha?
Ang isang ito, ang isang minuto,
kailangan mong makuha ang bola.
Tanggalin mo. Ibigay mo sa akin.
Huminga ng malalim.
Kailangan mong pumunta sa tabi nila, Sun.
Magkakaroon ng rematch sa loob ng isang minuto.
Huwag mawala ang bola.
Lahat ng atensyon ko ay nasa bola.
Kinailangan kong hawakan ang bola,
kahit na ano.
Kailangan kong makapunta sa bola
una sa pagkakataong ito,
kasi tinalo niya ako last time.
Pakainin mo siya!
Gutom siya, pare. Pakainin mo siya.
Ito ay isang tunay na laban ng mga lalaki.
Stand by.
handa na…
Tara na bro. Kunin mo yang bola.
Oo, mayroon ka nito.
Hindi.
Pinalo ko siya sa bola.
At mula noon,
lahat ay naayon sa aking plano.
Masyado siyang malaki para bumitaw
at ipagsapalaran na siya ay tumayo muli,
dahil hindi ko siya makontrol
sa unang round.
-Sun, pumunta ka sa tabi nila!
-Pumunta ka sa gilid nila!
At na kung siya ay magagawang upang makakuha ng sa bola
at gumapang lang ng ilang talampakan, mananalo na siya.
Kaya kailangan ko siyang pigilan sa gitna.
-Itutulak na sana niya.
-Tama.
Ngayon, iyon ang tunay na pamamaraan.
Oo, oo!
-Oo!
Kaya sino ang mananalo sa kasong ito?
Ang mga lalaki sa panig na ito, ang Pilipinas.
Dahil mas malapit sila sa gilid na iyon?
Natigilan ako nito,
ngunit hindi pa rin malinaw kung sino ang mananalo.
Huwag sumuko! Halika na!
Roll, roll, roll!
Halika, Sun!
At nang makaakyat na ako,
Nagawa kong pigain ang side mount position.
Hindi na niya mapalaya ang sarili niya ngayon.
Dalawampung segundo!
-Pumunta ka! Hawakan mo!
-Labinlimang segundo!
-Labinlimang segundo! Hawakan mo!
-Hawakan mo!
Tumigil ka.
Tapos na ang laro.
Ang nanalo sa unang round ay…
Team Pilipinas.
Nakadama ako ng kamangha-manghang, at nakaramdam ako ng ginhawa
dahil ito ay napakahirap
kaysa sa inaakala ko.
Sa totoo lang naisip ko iyon
hindi ito magiging kasing hirap.
MARK MUGEN
NATIONAL TEAM SAMBO ATHLETE
ARAW
NATIONAL TEAM RUGBY PLAYER
Nakaka-disappoint talaga
at medyo malungkot din.
Pero…
Kailangan kong tanggapin ang resulta.
Pisikal: Asya.
Ang ikalawang round ng Death Match.
-Ito ay dalawang manlalaro sa oras na ito, tama?
-Oo.
Tingin ko yung two-on-two
magiging mas exciting.
Magkakaroon ng maraming beses
kapag may humawak ng bola at tumakbo,
tapos may humahabol sa kanila.
I wonder kung alin sa dalawa.
Ang laban, ginagawa namin ang aming... Lalaki, kapwa lalaki?
-Oo.
-Oo? Okay.
-Bilis.
-Oo.
Guys 3 kilo lang ang bola.
At saka hinarangan ko yung isa.
Kapag nakuha namin ang bola,
siguraduhin na mas malapit ka sa aming layunin.
Oo, ang iba…
Oo, sa kabilang panig.
Ito ay isang magandang pares dahil…
RAY
STRONGMAN
… Mayroon akong lakas,
at kay Manny Pacquiao ang bilis.
Nang ihayag nila ang mga ranggo…
MANNY PACQUIAO
BOXER
…nakakadismaya na dumating ang huli
nasa ikawalong puwesto.
Ngunit sinabi namin sa aming sarili
na ayos lang
dahil tutubusin natin ang ating sarili.
Gagawin namin ang aming makakaya para manalo
at tubusin ang ating sarili.
Mukhang ang malaking tao, si Pacquiao,
ay naglalaro sa ikalawang round.
Kayo ni James diba?
Dahil kailangan natin
kunin ang bola...
SUPERBON
MUAY THAI FIGHTER
…pinili namin si James at ang aking sarili
para sa ating lakas at laki.
We were confident na kami ni James
mananalo sa ikalawang round.
JAMES RUSAMEEKAE
Dating VOLLEYBALL PLAYER
Mga kalahok sa ikalawang round,
mangyaring pumasok sa arena.
Superbon!
Siya ay isang Muay Thai fighter, tama ba?
Oo, isang Muay Thai fighter.
Malakas talaga ang team na ito.
Paano mo lalabanan ang malakas na tao?
Isa siyang absolute unit.
Manny!
kumatawan!
Halika, Manny!
Magaling, Manny.
Tara na guys.
Tara na.
Maghukay ng malalim. Halika na!
Ito ay boksingero laban sa kickboxer.
Boxing laban sa Muay Thai.
Iniisip ko kung paano ito bababa.
I'm pumped we got the Philippines
dahil ibig sabihin ay kaharap si Pacquiao.
Gusto ko talagang talunin ang isang nangungunang manlalaban.
Kailangan kong ibagsak si Pacquiao.
Tinatali ba niya ang kanyang buhok?
Nagpapakita siya ng ibang side ng sarili niya.
Gusto kong makita siyang nagiging aggressive.
Gusto kong makita kung maaari siyang maging agresibo.
Gusto ko siyang makita tulad ng, alisin ang sass.
Oo, gusto kong makita kung kaya niya.
Ang plano ko ay tumakbo ng diretso para sa bola.
Sigurado akong mayroon kaming larong ito sa bag.
Mananalo tayo sa hamon na ito
para hindi maalis.
Sa abot ng iyong makakaya, Manny.
Kailangan mo munang kunin ang bola.
Ang ikalawang round ng Death Match.
Stand by.
Tara na guys. Push off.
Kunin mo muna ang bola.
handa na…
Halika na!
Kunin mo!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jee Butcher